Repository: wp-plugins/counterizeii
Catalog: counterize-*_UTF.po
Languages: ja

source: Page
ja: ページ

source: Referer
ja: リンク元情報

source: Keyword
ja: キーワード

source: UserAgent
ja: ユーザーエージェント（ブラウザ）

source: <strong>Need help?</strong> Go to <a href="http://www.navision-blog.de/counterize">the Counterize II Homepage</a> and search the Blog of the <a href="http://www.navision-blog.de">.NET / Navision - Group Halle</a> - others may have had the same question or problem as you...
ja: <strong>ヘルプ</strong>が必要なら <a href="http://www.navision-blog.de/counterize">the Counterize II Homepage</a> か、 <a href="http://www.navision-blog.de">.NET / Navision - Group Halle</a> - で役立つ情報があるかも知れません・・・

source: Amount
ja: カウント数

source: Graph / %
ja: グラフ / %

source: Latest entries
ja: 最近の訪問者

source: Reset Filters
ja: フィルターのリセット

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Keywords
ja: キーワード

source: Kill
ja: 削除

source: There's no data in the database - You can't see stats until you have data.
ja: データベースにはデータが全くありません。 データが揃うまで、あなたは統計を見ることができません。

source: Hit Counter
ja: ヒット数

source: Total hits:
ja: 総訪問者数:

source: Hits from unique IPs:
ja: 総訪問者数（ IP別）:

source: Total hits, today:
ja: 今日の訪問者:

source: Hits from unique IPs, today:
ja: 今日の訪問者（IP別）:

source: Hits, the last 7 days:
ja: 7日間の訪問者:

source: Unique hits, the last 7 days:
ja: 7日間の訪問者（IP別）:

source: Visits based on day of month
ja: 今月の訪問者

source: Day
ja: 日

source: Visits based on day of month (only this month)
ja: 月間訪問者 (今月のみ)

source: Visits based on day of week
ja: 今週の訪問者

source: Visits based on month
ja: 月別の訪問者数

source: Month
ja: 月

source: Visits based on hour of day
ja: 訪問者の時間帯

source: Most visited pages
ja: 読まれたページランキング

source: Most visited IPs
ja: 訪問数の多い IP

source: Most seen referers
ja: 訪問の多いリンク元の情報

source: Most seen useragents
ja: ユーザーエージェント（ブラウザ）

source: Most searched keywords
ja: 検索されたキーワード

source: Are you sure that you want to delete this entry?
ja: 本当にこのエントリーを削除しますか？

source: Deleting entry
ja: エントリーの削除

source: Counterize II
ja: Counterize Ⅱ

source: is not a valid number!
ja: 有効な番号ではありません！!

source: Database flushed!
ja: データベースをリフレッシュしました！

source: records deleted)
ja: レコードを削除しました)

source: is not a valid string!
ja: 有効なストリングではありません！

source: Excluded users saved. Current number of excluded users:
ja: 除外するユーザーを保存しました.現在の除外ユーザー数:

source: Counterize configuration - Version
ja: Counterize 設定 - Version

source: Amount of rows to show in history
ja: 最近の訪問者を表示する件数

source: to view all
ja: で、すべての訪問者を表示する。（※ゼロは非推奨）

source: Save settings
ja: 設定を保存する

source: Rows to show in 'top xx' bars
ja: 'top xx' で表示する件数

source: Enable/disable logging of <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_bot">bots</a>
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_bot">BOT</a>の記録 有効／無効

source: Disable bot-logging
ja: BOTを記録しない

source: Enable bot-logging
ja: BOTを記録する

source: Flush the Counterize Database
ja: Counterizeのデータベースを初期化する

source: (This means deleting all records and all stats!)
ja: (警告!! すべての設定と記録を削除する事になります)

source: Empty database!
ja: データベースを空にします!

source: Whois-Server
ja: Whois-Serverの設定

source: Samples
ja: サンプル

source: Counterize excludelist
ja: Counterize 除外リスト

source: IP's to exclude
ja: 除外するIPアドレス

source: (Enter IP's seperated with space)
ja: (IPはスペースで区切ってください)

source: Select users that may not be counted:
ja: 除外するユーザーを選んでください:

source: (Use Ctrl-key for selecting multiple entries)
ja: (複数選択するときは Ctrlキーを使用してください）

source: Counterize II Status
ja: Counterize II ステータス

source: Most used browsers
ja: 来訪者の使用しているブラウザ

source: Most used browsers versions
ja: 来訪者の使用しているブラウザのバージョン

source: Most used operating systems
ja: 来訪者の使用しているOS

source: Maximum width for labels
ja: 表示するラベルの幅
